Będziemy stawiali nową aplikację python.

Cel aplikacji: napisanie rozdziału pracy magisterskiej na podstawie dostępnych źródeł -  wrzucajac źródłą, dzieląć na kawałki, wyciągając z kawałków fragmenty/cytaty, 


Jaki będzie ogólny flow aplikacji - pracy użytkownika
1. Użytkownik wrzuci nam do jakiegoś folderu pliki źródłowe 
2. Następnie, każdy z tych plików (bo one mają swoje nazwy jakieś dziwne) będzie mógł mieć nadaną nazwę właściwą nadaną (dostępną do zmiany w dowolnym momencie)
3. Następnie, będzie możliwość dla każdego z tych plików zdefiniowania przedziałów, nazywać się będa one SEGMENTY. Czym są segmenty? Segmenty (czy też przedziały), to zdefiniownae przez użytkownika zakresy tematyczne, np.: wyobraźmy sobie, że dany plik jest jakims raportem i ma 20 działów, użytkownik może stworzyć listę Dział - zakres (np. wstęp od 5 do 10 strony, rozdział xyz od 22 do 30 strony). W ten sposób de-facto stworzymy troche spis treści gdzie będziemy wiedzieli, w jakich stronach jest jaki dział (i do następnych kroków nie będzie trzeba przesyłąć całego pliku). 
4. Użytkownik będzie mógł wypisać dla każdego źródła, na jakich stronach znajdują się treśći graficzne które powinien przeanalizować osobno (one pójdą do innego procesu AI)
W tym momencie użytkownik będzie miał swoje źródłą i one będą miały jakąś formę ustrukturyzowania.
5. Następnie, użytkownik będzie mógł za pomocą pdf-plumber ( w pliku EXA jest moj testowy przykładowy skrpycik) dla każdego segmentu każdego pliku wyciągnąć treść właściwa z pliku do pliku tekstowego. Co ważne, w przypadku plików oznaczonych w kroku 4 (czyli ozanczeniu jako treści graficzne) - tam tego nie będziemy robili - tam zostawimy tylko pusty placeholder w miejscu gdzie to jest w postaci {{TRESCI_GRAFICZNE_STRONA_XYZ}} które podmieni następny krok. Ważne jest też dla mnie by strony były rozdzielone jakoś np. \n\n\n==[PAGE XYZ]===\n\n\n czy coś
6. Następne, dla każdego z tych segmentów , uruchomimy OSOBNY PROCES AI (który będzie miał swój, osobny prompt) - jego celem będzie wyciągnięcie dokładnej zawartości danej strony pdf / danego obrazka wizualnie i opisanie go. Zebrany opis należy zapisać do pliku odpowiednio podpisanego zeby było wiadomo jaka strona z jakiego pliku to. (wysyłana jako user message, bo prompt systemowy jest zdefiniowany). aby wysłać stronę z grafikami do AI (Vision), aplikacja musi najpierw przekonwertować tę konkretną stronę PDF na obraz (np. .png) używając biblioteki takiej jak PyMuPDF (fitz) lub pdf2image, i dopiero ten obrazek wysłać  do API OpenAI.
7. Następnie, dla każdego {{TRESCI_GRAFICZNE_STRONA_XYZ}} utworzy NOWY PLIK (czyli nie nadpisuje tego poprzedniego) ale z wypełnionymi tymi placeholderami zawartośćią 6 dla każdego segmentu każdego pliku
8. Następnie, (to jest powiążane z krokiem 9) użytkownik może zdefiniować listę pytań/czego szukać ma ai w segmentach składające się z pytania/tytułu i opcjonalnego opisu. Każde pytanie powinno dostać ID (kolejny int zaczynajac od 1)
9. Następnie, mając już te placeholdery wypełnone oraz listę pytań użytkownik może wysłać WYBRANE SEGMENTY/PLIKI (patrz wybieranie segmentów) to do KOLJNEGO, INNEGO PROCESU AI:
Zadaniem tego procesu będzie dostanie feragmentu źródła i wyciągniecie wszystkich cytatów dot. danego zagadnienia jeśli się pojawia oraz podsumowanie dla danego zagadnienia tematycznego)
- ten proces ai dostaje treść segmentu (wysyłana jako user message, bo prompt systemowy jest zdefiniowany ) oraz, co ważne, w promptcie systemowym powinna być podmienialna zmienan która wstrzyknie wszytkie pytania z kroku 9 wraz z ich opisami. 
- do ai powinniśmy generować json schema, która generalnie wyglądała by jakoś tak:
```
{
  "fragments": [
    {
      "fragment_id": 1, // to nasze id pytania
      "fragment_title": "Tytuł fragmentu", // to nasza treść pytania
      "fragment_summary": "Krótkie podsumowanie treści...", // tu ai ma zrobić proste podsumowanie co o tym mówi ten fragment
      "quotes": [
        {
          "text": "Treść cytatu",
          "page": 10
        } // a tu dokładne cytaty oraz info na jkaiej stronie są
      ]
    }
  ]
}
```
Następnie, zwrotkę tego powinniśmy zapisać do pliku (najlepiej byłoby, jakby każdy segment dostał swój plik + istniał jeden plik który skleja wszystkie segmenty danego źródła) ORAZ plik który skleja wszystkie odpowiedzi na pytanie z każdego pliku/segmentu przeanalizowanego (czyli mam json który zbiera wszystkie cytaty + podsumowania (z podpisaniem skąd to oczywiście) ze wszystkich przeanalziowanych już źródeł)

10. Następnie gdy mamy już to, użytkownik powinien móc mieć widok, gdzie może WYBRAĆ PYTANIE (z kroku 8) a następnie wyświetlić sobie dla każdego pliku (czyli dla każdego segmentu w nim - ale to też możę wybrać, tj, żeby mógł zdedcydowac ze chce wiedziec cały plik, lub np chce widziec tylko segment x i y) wszystkie cytaty (cytat + strona) oraz podsumwoania (czyli zagregować je.).
Powinno dać się też po zaznaczeniu wybranych widoków wygenerować plik .txt który będzie w sobie miał zgrabnie wzięte wszystkie cytaty i podsumowania z danego pytania.



Wybranie segmentów:
dla kroku 6, 8, 9
będzie możliwość wyboru albo całego pliku/wszyustkich plików/konkretnych segmentów konkretnych plików. Czyli mogę np.: zaznaczyć plik A, plik B, segmenty x oraz y z pliku C oraz w ogole nie brać pliku D
tj, nie trzeba procesować WSZYSTKICH ŹRÓDEŁ I WSZYSTKICH SEGMENTÓW od razu - można sobie to robic kawałkami.


Założenia aplikacji:
- wszystkie pliki które zapisujesz mają być dobrze ustrukutryzowanego. Dobrze, jakby każda operacja (czyli wiesz, gennerowanie czegoś itp) zapisywała swój wynik a nic nie działo się i znikało.
- istnieje osobne miejsce gdzie mozna edytować prompty wszystkie używane w systemie
- dla każdego źródła i segmentu można podejrzeć ich wyciagniete tresci (krok 5 i 7), opisy graficzne stron (krok 6) 
- pliki powinny być jakoś mądrze zapisywane (folder użytkownika? ) może coś w stylu pathlib
- maksymalnie można wysłać na raz 4 operacje do ai, następne wysyłają się dopiero jak poprzednie się skończą
- ma mieć proste gui za pomocą https://customtkinter.tomschimansky.com/documentation/ Ui ma być proste ale czytelne.
- każde zadanie ai ma mieć możliwość wybrania modelu gpt (https://developers.openai.com/api/docs/quickstart) modele do wyboru: gpt-5.4-mini, gpt-5.4-nano, gpt-5.4
- użytkownik podaje klucz openai (gdzieś w interfejsie). Dokumentacja openai: https://developers.openai.com/api/docs
- uzywamy responses api nowego
- Aplikacja powinna trzymać cały swój stan (listę plików, definicje segmentów, listę pytań, statusy przetworzenia) w głównym pliku project_state.json w folderze projektu. Same wyciągnięte teksty i jsony z AI mogą leżeć w podfolderach, ale musi istnieć jeden plik centralny, który to spina
- Jeśli tekst segmentu jest bardzo długi, aplikacja powinna to wykryć i podzielić prompt na mniejsze paczki (chunking), aby nie przekroczyć limitu tokenów wybranego modelu i zapewnić dokładność ekstrakcji cytatów.
- Zrób prosty skypt .bat który uruchomi venv, zainstaluje requriements, aktywuje to../. i uruhcomi appke - tak zeby moja dziwezcyna na windows nie musiała się stresowac niczym po tym jak jej zainstaluje pythona. Lub, jeżeli to trudne - zrób mi proszę w readme instrukcje jak to uruchomic w ten sposob.